Repository: Belphemur/SoundSwitch
Catalog: SoundSwitch/Localization/SettingsStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko, zh_hans, zh_hant

# banner.mute.tooltip
source: Show banner when the microphone is muted or unmuted. Persistent will mean it's always visible on the screen when muted
ja_jp: マイクのミュート/ミュート解除時にバナーを表示。永続は、ミュート中に常に画面表示を意味します。
ko: 마이크가 음소거되거나 음소거 해제되었을 때 배너를 표시합니다. 계속 표시는 음소거 시 항상 화면에 표시됨을 의미합니다
zh_hans: 麦克风静音时显示持久性静音横幅

# banner.mute.option.fading
source: Fading
ja_jp: フェード
ko: 표시 후 사라짐

# banner.mute.option.persistent
source: Persistent
ja_jp: 永続
ko: 계속 표시

source: Switch device
ja_jp: デバイス切り替え
ko: 장치 변경

# notification.banner.onscreen.time.tooltip
source: How long the banner stays on the screen in seconds.
ja_jp: バナーの表示時間（秒）。
ko: 배너가 화면에 유지되는 시간 (초)입니다.
zh_hans: 横幅在屏幕上停留的秒数。

# notification.banner.onscreen.time
source: On-screen time
ja_jp: 表示時間
ko: 화면 표시 시간
zh_hans: 屏幕显示时间

# notification
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notification.bannerOptions
source: Banner Options
ja_jp: バナーオプション
ko: 배너 옵션

source: seconds
ja_jp: 秒
ko: 초

source: Open settings
ja_jp: 設定を開く
ko: 설정 열기

# iconDoubleClick.tooltip
source: Select the action when double-clicking on the tray icon.
ja_jp: トレイアイコンをダブルクリックした時の動作を選択。
ko: 트레이 아이콘을 두 번 클릭했을 때의 동작을 선택하세요.

# iconDoubleClick
source: Double-click action
ja_jp: ダブルクリックの動作
ko: 더블 클릭 동작

# importExportConfigFile
source: Import / Export Configuration File
ja_jp: 構成ファイルのインポート/エクスポート
ko: 설정 파일 가져오기 / 내보내기

# importExportConfigFile.desc
source: Import or export the SoundSwitch configuration file into a zip archive.
ja_jp: SoundSwitch 構成ファイルをZIPアーカイブにインポート/エクスポートします。
ko: zip 압축 파일로 된 SoundSwitch 설정 파일을 가져오거나 내보냅니다.

# importConfigErrorMessage
source: The zip archive must contain the SoundSwitch configuration file.
ja_jp: ZIPアーカイブには SoundSwitch 構成ファイルが必要です。
ko: zip 압축 파일 안에 반드시 SoundSwitch 설정 파일이 포함되어있어야 합니다.

# importConfigRestartRequired
source: SoundSwitch will restart when the main configuration file has been imported. Do you want to restart now?
ja_jp: 構成ファイルインポート後、SoundSwitch を再起動します。 今すぐ再起動しますか？
ko: 기본 구성 파일을 가져오면 SoundSwitch가 다시 시작됩니다. 지금 다시 시작하시겠습니까?

# importConfigErrorMessage.caption
source: Invalid archive
ja_jp: 無効なアーカイブ
ko: 잘못된 압축 파일

# buttonImport
source: Import
ja_jp: インポート
ko: 가져오기

# exportConfigFile
source: Export Configuration File
ja_jp: 構成ファイルのエクスポート
ko: 설정 파일 내보내기

# importConfigFile
source: Import Configuration File
ja_jp: 構成ファイルのインポート
ko: 파일에서 설정 가져오기

# importConfigErrorDeserializationNull
source: The configuration file '{0}' could not be deserialized correctly (resulted in null). Please ensure it's a valid SoundSwitch configuration.
ja_jp: 構成ファイル '{0}' は正しく逆シリアル化できませんでした (null)。有効な SoundSwitch 構成であることを確認してください。
ko: 설정 파일 '{0}'을(를) 올바르게 변환할 수 없습니다 (null로 반환됨). 올바른 SoundSwitch 설정 파일인지 확인하세요.

# importConfigErrorDeserializationFailed
source: Failed to deserialize the configuration file '{0}'. Error: {1}
ja_jp: 構成ファイル '{0}' の逆シリアル化に失敗しました。エラー: {1}
ko: 설정 파일 '{0}'을 변환하지 못했습니다. 오류: {1}

# importConfigErrorReadingFile
source: Error reading configuration file '{0}' from archive: {1}
ja_jp: アーカイブから構成ファイル '{0}' の読み取りエラー: {1}
ko: 압축 파일에서 '{0}' 설정 파일을 읽는 중 오류가 발생했습니다: {1}

# importConfigErrorInvalidJson
source: The configuration file '{0}' is not valid JSON. Error: {1}
ja_jp: 構成ファイル '{0}' は有効な JSON ではありません。エラー: {1}
ko: 설정 파일 '{0}' 이 유효한 JSON 파일이 아닙니다. 오류: {1}

# profile.trigger.steam
source: Steam Big Picture
zh_hans: Steam 大屏幕模式
zh_hant: Steam Big Picture模式
